/*
 * Systemy Operacyjne
 * Zadanie zaliczeniowe nr 2
 * Autor: Paweł Kapica, 334579
 *
 * plik info.txt
 *
 */

W większości miejsc stosuję nazwy zmiennych odpowiadające nazwom z treści zadania. W miejscach, w których zmieniam ich znaczenie jest to podyktowane oszczędnością kodu i nie mnożeniem niepotrzebnych typów.

Aplikacja wykorzystuje 4 kolejki IPC:
Kolejka o kluczu HELLOKEY, na którą komisje i raporty wysyłają pierwsze komunikaty ze swoimi danymi. Serwer odczytuje wiadomości z tej kolejki i tworzy wątki (lub odrzuca jeśli dane są niepoprawne).
Kolejka o kluczu RRKEY, na którą serwer wysyła dane przeznaczone dla raportów.
Kolejka o kluczu CSKEY, na którą komisje wysyłają wyniki głosowania.
Kolejka o kluczu CRKEY, na którą serwer wysyła komunikaty dla komisji.